рддрд╡ рд╡рд┐рд▓реЛрдХрдирд╛рджреНрдЧреЛрдкрд┐рдХрд╛рдЬрдирд╛: рдкреНрд░рдорджрд╕рдЩреНрдХреБрд▓рд╛: рдкрдЩреНрдХрдЬреЗрдХреНрд╖рдг ред
рдЕрдореГрддрдзрд╛рд░рдпрд╛ рд╕рдВрдкреНрд▓реБрддрд╛ рдЗрд╡ рд╕реНрддрд┐рдорд┐рддрддрд╛рдВ рджрдзреБрд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкреБрд░реЛрдЧрддрд╛: реерезрее
родро╡ ро╡ро┐ро▓рпЛроХроиро╛родрпН┬│роХрпЛ┬│рокро┐роХро╛роЬройро╛: рокрпНро░роород┬│ро╕роЩрпНроХрпБро▓ро╛: рокроЩрпНроХроЬрпЗроХрпНро╖рог .
роЕроорпНро░рпБ╩╝родродро╛тБ┤ро░ропро╛ ро╕роорпНрокрпНро▓рпБродро╛ роЗро╡ ро╕рпНродро┐рооро┐родродро╛роорпН╩╝ род┬│родрпБтБ┤ро╕рпНродрпНро╡родрпНрокрпБро░рпЛроХ┬│родро╛: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рддрджрдиреБ рдХрд╛рдЪрди рддреНрд╡рддреНрдХрд░рд╛рдореНрдмреБрдЬрдВ рд╕рдкрджрд┐ рдЧреГрд╣реНрдгрддреА рдирд┐рд░реНрд╡рд┐рд╢рдЩреНрдХрд┐рддрдореН ред
рдШрдирдкрдпреЛрдзрд░реЗ рд╕рдиреНрдирд┐рдзрд╛рдп рд╕рд╛ рдкреБрд▓рдХрд╕рдВрд╡реГрддрд╛ рддрд╕реНрдереБрд╖реА рдЪрд┐рд░рдореН реереирее
родрод┬│ройрпБ роХро╛роЪрой родрпНро╡родрпНроХро░ро╛роорпНрокрпБ┬│роЬроорпН╩╝ ро╕рокродро┐┬│ роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНрогродрпА роиро┐ро░рпНро╡ро┐ро╢роЩрпНроХро┐родроорпН .
роХтБ┤ройрокропрпЛродтБ┤ро░рпЗ ро╕роирпНроиро┐родро╛тБ┤роп ро╕ро╛ рокрпБро▓роХро╕роорпН╩╝ро╡рпНро░рпБ╩╝родро╛ родро╕рпНродрпБ┬▓ро╖рпА роЪро┐ро░роорпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]
рддрд╡ рд╡рд┐рднреЛрд╜рдкрд░рд╛ рдХреЛрдорд▓рдВ рднреБрдЬрдВ рдирд┐рдЬрдЧрд▓рд╛рдиреНрддрд░реЗ рдкрд░реНрдпрд╡реЗрд╖реНрдЯрдпрддреН ред
рдЧрд▓рд╕рдореБрджреНрдЧрддрдВ рдкреНрд░рд╛рдгрдорд╛рд░реБрддрдВ рдкреНрд░рддрд┐рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрддреАрд╡рд╛рддрд┐рд╣рд░реНрд╖реБрд▓рд╛ реерейрее
родро╡ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤(роЕ)рокро░ро╛ роХрпЛрооро▓роорпН╩╝ рокрпБтБ┤роЬроорпН╩╝ роиро┐роЬроХ┬│ро▓ро╛роирпНродро░рпЗ рокро░рпНропро╡рпЗро╖рпНроЯропродрпН .
роХ┬│ро▓ро╕роорпБродрпН┬│роХ┬│родроорпН╩╝ рокрпНро░ро╛рогрооро╛ро░рпБродроорпН╩╝ рокрпНро░родро┐роиро┐ро░рпБроирпНродтБ┤родрпАро╡ро╛родро┐ро╣ро░рпНро╖рпБро▓ро╛ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Another]
рдЕрдкрдЧрддрддреНрд░рдкрд╛ рдХрд╛рдкрд┐ рдХрд╛рдорд┐рдиреА рддрд╡ рдореБрдЦрд╛рдореНрдмреБрдЬрд╛рддреН рдкреВрдЧрдЪрд░реНрд╡рд┐рддрдореН ред
рдкреНрд░рддрд┐рдЧреГрд╣рдпреНрдп рддрджреНрд╡рдХреНрддреНрд░рдкрдЩреНрдХрдЬреЗ рдирд┐рджрдзрддреА рдЧрддрд╛ рдкреВрд░реНрдгрдХрд╛рдорддрд╛рдореН реерекрее
роЕрокроХ┬│родродрпНро░рокро╛ роХро╛рокро┐ роХро╛рооро┐ройрпА родро╡ роорпБроХро╛┬▓роорпНрокрпБ┬│роЬро╛родрпН рокрпВроХ┬│роЪро░рпНро╡ро┐родроорпН .
рокрпНро░родро┐роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣ропрпНроп родродрпН┬│ро╡роХрпНродрпНро░рокроЩрпНроХроЬрпЗ роиро┐род┬│родтБ┤родрпА роХ┬│родро╛ рокрпВро░рпНрогроХро╛роородро╛роорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рд╡рд┐рдХрд░реБрдгреЛ рд╡рдиреЗ рд╕рдВрд╡рд┐рд╣рд╛рдп рдорд╛рдордкрдЧрддреЛрд╜рд╕рд┐ рдХрд╛ рддреНрд╡рд╛рдорд┐рд╣ рд╕реНрдкреГрд╢реЗрддреН ред
рдЗрддрд┐ рд╕рд░реЛрд╖рдпрд╛ рддрд╛рд╡рджреЗрдХрдпрд╛ рд╕рдЬрд▓рд▓реЛрдЪрдирдВ рд╡реАрдХреНрд╖рд┐рддреЛ рднрд╡рд╛рдиреН реерелрее
ро╡ро┐роХро░рпБрогрпЛ ро╡ройрпЗ ро╕роорпН╩╝ро╡ро┐ро╣ро╛роп рооро╛роорокроХ┬│родрпЛ(роЕ)ро╕ро┐ роХро╛ родрпНро╡ро╛рооро┐ро╣ ро╕рпНрокрпНро░рпБ╩╝ро╢рпЗродрпН .
роЗродро┐ ро╕ро░рпЛро╖ропро╛ родро╛ро╡родрпЗ┬│роХропро╛ ро╕роЬро▓ро▓рпЛроЪройроорпН╩╝ ро╡рпАроХрпНро╖ро┐родрпЛ роктБ┤ро╡ро╛ройрпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Who]
рдЗрддрд┐ рдореБрджрд╛рд╜рд╜рдХреБрд▓реИрд░реНрд╡рд▓реНрд▓рд╡реАрдЬрдиреИ: рд╕рдордореБрдкрд╛рдЧрддреЛ рдпрд╛рдореБрдиреЗ рддрдЯреЗ ред
рдореГрджреБрдХреБрдЪрд╛рдореНрдмрд░реИ: рдХрд▓реНрдкрд┐рддрд╛рд╕рдиреЗ рдШреБрд╕реГрдгрднрд╛рд╕реБрд░реЗ рдкрд░реНрдпрд╢реЛрднрдерд╛: рееремрее
роЗродро┐ роорпБродро╛┬│(роЖ)роХрпБро▓рпИро░рпНро╡ро▓рпНро▓ро╡рпАроЬройрпИ: ро╕роороорпБрокро╛роХ┬│родрпЛ ропро╛роорпБройрпЗ родроЯрпЗ .
роорпНро░рпБ╩╝родрпБ┬│роХрпБроЪро╛роорпНрок┬│ро░рпИ: роХро▓рпНрокро┐родро╛ро╕ройрпЗ роХрпБтБ┤ро╕рпНро░рпБ╩╝рогрокро╛тБ┤ро╕рпБро░рпЗ рокро░рпНропро╢рпЛроктБ┤родро╛┬▓: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдХрддрд┐рд╡рд┐рдзрд╛ рдХреГрдкрд╛ рдХреЗрд╜рдкрд┐ рд╕рд░реНрд╡рддреЛ рдзреГрддрджрдпреЛрджрдпрд╛: рдХреЗрдЪрд┐рджрд╛рд╢реНрд░рд┐рддреЗ ред
рдХрддрд┐рдЪрд┐рджреАрджреГрд╢рд╛ рдорд╛рджреГрд╢реЗрд╖реНрд╡рдкреАрддреНрдпрднрд┐рд╣рд┐рддреЛ рднрд╡рд╛рдиреН рд╡рд▓реНрд▓рд╡реАрдЬрдиреИ: рееренрее
роХродро┐ро╡ро┐родро╛тБ┤ роХрпНро░рпБ╩╝рокро╛ роХрпЗ(роЕ)рокро┐ ро╕ро░рпНро╡родрпЛ родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрод┬│ропрпЛрод┬│ропро╛: роХрпЗроЪро┐родро╛┬│ро╢рпНро░ро┐родрпЗ .
роХродро┐роЪро┐родрпА┬│родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢ро╛ рооро╛родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢рпЗро╖рпНро╡рокрпАродрпНропрокро┐тБ┤ро╣ро┐родрпЛ роктБ┤ро╡ро╛ройрпН ро╡ро▓рпНро▓ро╡рпАроЬройрпИ: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрдпрд┐ рдХреБрдорд╛рд░рд┐рдХрд╛ рдиреИрд╡ рд╢рдЩреНрдХреНрдпрддрд╛рдВ рдХрдард┐рдирддрд╛ рдордпрд┐ рдкреНрд░реЗрдордХрд╛рддрд░реЗ ред
рдордпрд┐ рддреБ рдЪреЗрддрд╕реЛ рд╡реЛрд╜рдиреБрд╡реГрддреНрддрдпреЗ рдХреГрддрдорд┐рджрдВ рдордпреЗрддреНрдпреВрдЪрд┐рд╡рд╛рдиреН рднрд╡рд╛рдиреН реереорее
роЕропро┐ роХрпБрооро╛ро░ро┐роХро╛ роирпИро╡ ро╢роЩрпНроХрпНропродро╛роорпН╩╝ роХроЯро┐┬▓ройродро╛ рооропро┐ рокрпНро░рпЗроороХро╛родро░рпЗ .
рооропро┐ родрпБ роЪрпЗродро╕рпЛ ро╡рпЛ(роЕ)ройрпБро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНродропрпЗ роХрпНро░рпБ╩╝родрооро┐род┬│роорпН╩╝ рооропрпЗродрпНропрпВроЪро┐ро╡ро╛ройрпН роктБ┤ро╡ро╛ройрпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЕрдпрд┐ рдирд┐рд╢рдореНрдпрддрд╛рдВ рдЬреАрд╡рд╡рд▓реНрд▓рднрд╛: рдкреНрд░рд┐рдпрддрдореЛ рдЬрдиреЛ рдиреЗрджреГрд╢реЛ рдордо ред
рддрджрд┐рд╣ рд░рдореНрдпрддрд╛рдВ рд░рдореНрдпрдпрд╛рдорд┐рдиреАрд╖реНрд╡рдиреБрдкрд░реЛрдзрдорд┐рддреНрдпрд╛рд▓рдкреЛ рд╡рд┐рднреЛ реерепрее
роЕропро┐ роиро┐ро╢роорпНропродро╛роорпН╩╝ роЬрпАро╡ро╡ро▓рпНро▓рокро╛тБ┤: рокрпНро░ро┐ропродроорпЛ роЬройрпЛ роирпЗродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢рпЛ роороо .
родродро┐┬│ро╣ ро░роорпНропродро╛роорпН╩╝ ро░роорпНропропро╛рооро┐ройрпАро╖рпНро╡ройрпБрокро░рпЛродтБ┤рооро┐родрпНропро╛ро▓рокрпЛ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЗрддрд┐ рдЧрд┐рд░рд╛рдзрд┐рдХрдВ рдореЛрджрдореЗрджреБрд░реИрд░реНрд╡реНрд░рдЬрд╡рдзреВрдЬрдиреИ: рд╕рд╛рдХрдорд╛рд░рдордиреН ред
рдХрд▓рд┐рддрдХреМрддреБрдХреЛ рд░рд╛рд╕рдЦреЗрд▓рдиреЗ рдЧреБрд░реБрдкреБрд░реАрдкрддреЗ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдЧрджрд╛рддреН реерезрежрее
роЗродро┐ роХро┐┬│ро░ро╛родро┐тБ┤роХроорпН╩╝ роорпЛрод┬│роорпЗродрпБ┬│ро░рпИро░рпНро╡рпНро░роЬро╡родрпВтБ┤роЬройрпИ: ро╕ро╛роХрооро╛ро░рооройрпН .
роХро▓ро┐родроХрпМродрпБроХрпЛ ро░ро╛ро╕роХрпЗ┬▓ро▓ройрпЗ роХрпБ┬│ро░рпБрокрпБро░рпАрокродрпЗ рокро╛ро╣ро┐ рооро╛роорпН╩╝ роХ┬│родро╛┬│родрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thus]